### 2017-02-05 2017/PAVT/examin-poster.tex
Добавлены правки в описание плаката

В \cite{optControl} указан способ вычисления критериев, состоящий в решении СЛАУ,
а также даны решения рассматриваемой задачи в некоторых частных случаях. На
данных момент результаты, полученные в \cite{optControl} повторены с помощью системы Globalizer,
ведётся подготовка к решению более сложных задач из рассматриваемого класса, в которых
вычисление критериев --- трудоемкий процесс, требующий привлечения ресурсов вычислительного кластера.

@@

\bibitem{optControl}
 Д.В. Баландин М.М. Коган
 \newblock {Оптимальное по Парето обобщенное
 \(H_2\)-управление и задачи виброзащиты. Автоматика и телемеханика, в печати.}.

>>>>

В \cite{optControl} указан способ вычисления критериев, состоящий в решении СЛАУ,
а также даны решения рассматриваемой задачи в некоторых частных случаях. На
данных момент результаты, полученные в \cite{optControl}, повторены с помощью системы Globalizer,
ведётся подготовка к решению задач большей размерности из рассматриваемого класса, в которых
вычисление критериев --- трудоемкий процесс, требующий привлечения ресурсов вычислительного кластера.

@@

\bibitem{optControl}
 Д.В. Баландин М.М. Коган
 \newblock {Оптимальное по Парето обобщенное
 \(H_2\)-управление и задачи виброзащиты // Автоматика и телемеханика. Принято к печати.}
